# Предопределенный

**↑** [Главная](_index.md) › [Таблицы](_index__Таблицы.md) › [ПланВидовХарактеристик.<Имя плана видов характеристик>](ПланВидовХарактеристик.Имя_плана_видов_характеристик_(ChartOfCharacteristicTypes.Имя_плана_видов_характеристик).md) › [Поля](ПланВидовХарактеристик.Имя_плана_видов_характеристик__Поля.md)

Предопределенный (Predefined)

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   
Признак, что данный вид характеристики определен в метаданных и над ним нельзя производить некоторые операции.  

---
